Repository: gabriellagziel/appoint
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

source: Edit Room
ja: [JA] Edit Room (Japanese)
ko: [KO] Edit Room (Korean)
zh: [ZH] Edit Room (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Edit Room (Chinese (Traditional))

source: Appointment: {appt_id}
ja: [JA] Appointment: {appointmentId}
ko: [KO] Appointment: {appointmentId}
zh: [ZH] Appointment: {appointmentId}
zh_hant: [ZH_HANT] Appointment: {appointmentId}

source: Device: {log_deviceInfo}
ja: [JA] Device: {deviceInfo}
ko: [KO] Device: {deviceInfo}
zh: [ZH] Device: {deviceInfo}
zh_hant: [ZH_HANT] Device: {deviceInfo}

source: Admin Dashboard
ja: [JA] Admin Dashboard
ko: [KO] Admin Dashboard
zh: [ZH] Admin Dashboard
zh_hant: [ZH_HANT] Admin Dashboard

source: {org_memberIds_length} members
ja: [JA] {memberCount} members
ko: [KO] {memberCount} members
zh: [ZH] {memberCount} members
zh_hant: [ZH_HANT] {memberCount} members

source: Error loading dashboard: $error
ja: [JA] Error loading dashboard: $error (Japanese)
ko: [KO] Error loading dashboard: $error (Korean)
zh: [ZH] Error loading dashboard: $error (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Error loading dashboard: $error (Chinese (Traditional))

source: Game deleted successfully!
ja: [JA] Game deleted successfully! (Japanese)
ko: [KO] Game deleted successfully! (Korean)
zh: [ZH] Game deleted successfully! (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Game deleted successfully! (Chinese (Traditional))

source: View responses - Coming soon!
ja: [JA] View responses - Coming soon! (Japanese)
ko: [KO] View responses - Coming soon! (Korean)
zh: [ZH] View responses - Coming soon! (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] View responses - Coming soon! (Chinese (Traditional))

source: Delete Provider
ja: [JA] Delete Provider
ko: [KO] Delete Provider
zh: [ZH] Delete Provider
zh_hant: [ZH_HANT] Delete Provider

source: Error loading rewards
ja: [JA] Error loading rewards (Japanese)
ko: [KO] Error loading rewards (Korean)
zh: [ZH] Error loading rewards (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Error loading rewards (Chinese (Traditional))

source: Failed to delete account: $e
ja: [JA] Failed to delete account: $e (Japanese)
ko: [KO] Failed to delete account: $e (Korean)
zh: [ZH] Failed to delete account: $e (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Failed to delete account: $e (Chinese (Traditional))

# invited1
source: Invited
ja: [JA] Invited (Japanese)
ko: [KO] Invited (Korean)
zh: [ZH] Invited (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Invited (Chinese (Traditional))

source: No branches available
ja: [JA] No branches available (Japanese)
ko: [KO] No branches available (Korean)
zh: [ZH] No branches available (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] No branches available (Chinese (Traditional))

source: Error: $error
ja: [JA] Error: $error (Japanese)
ko: [KO] Error: $error (Korean)
zh: [ZH] Error: $error (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Error: $error (Chinese (Traditional))

source: No events
ja: [JA] No events (Japanese)
ko: [KO] No events (Korean)
zh: [ZH] No events (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] No events (Chinese (Traditional))

source: Game created successfully!
ja: [JA] Game created successfully! (Japanese)
ko: [KO] Game created successfully! (Korean)
zh: [ZH] Game created successfully! (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Game created successfully! (Chinese (Traditional))

# add1
source: Add
ja: [JA] Add (Japanese)
ko: [KO] Add (Korean)
zh: [ZH] Add (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Add (Chinese (Traditional))

source: Creator: $creatorId
ja: [JA] Creator: $creatorId
ko: [KO] Creator: $creatorId
zh: [ZH] Creator: $creatorId
zh_hant: [ZH_HANT] Creator: $creatorId

source: {event_startTime} - {event_endTime}
ja: [JA] {startTime} - {endTime} (Japanese)
ko: [KO] {startTime} - {endTime} (Korean)
zh: [ZH] {startTime} - {endTime} (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] {startTime} - {endTime} (Chinese (Traditional))

source: Allow Playtime
ja: [JA] Allow Playtime (Japanese)
ko: [KO] Allow Playtime (Korean)
zh: [ZH] Allow Playtime (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Allow Playtime (Chinese (Traditional))

source: Clients
ja: [JA] Clients (Japanese)
ko: [KO] Clients (Korean)
zh: [ZH] Clients (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Clients (Chinese (Traditional))

source: No ambassador data available
ja: [JA] No ambassador data available (Japanese)
ko: [KO] No ambassador data available (Korean)
zh: [ZH] No ambassador data available (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] No ambassador data available (Chinese (Traditional))

source: Background deleted successfully!
ja: [JA] Background deleted successfully! (Japanese)
ko: [KO] Background deleted successfully! (Korean)
zh: [ZH] Background deleted successfully! (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Background deleted successfully! (Chinese (Traditional))

source: Error: {snapshot_error}
ja: [JA] Error: {error} (Japanese)
ko: [KO] Error: {error} (Korean)
zh: [ZH] Error: {error} (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Error: {error} (Chinese (Traditional))

source: No analytics data available yet.
ja: [JA] No analytics data available yet. (Japanese)
ko: [KO] No analytics data available yet. (Korean)
zh: [ZH] No analytics data available yet. (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] No analytics data available yet. (Chinese (Traditional))

source: Error deleting slot: $e
ja: خطأ في حذف الفترة: {e}
ko: خطأ في حذف الفترة: {e}
zh: خطأ في حذف الفترة: {e}
zh_hant: خطأ في حذف الفترة: {e}

source: Verification
ja: [JA] Verification (Japanese)
ko: [KO] Verification (Korean)
zh: [ZH] Verification (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Verification (Chinese (Traditional))

source: Copy Link
ja: [JA] Copy Link (Japanese)
ko: [KO] Copy Link (Korean)
zh: [ZH] Copy Link (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Copy Link (Chinese (Traditional))

# dashboard1
source: Dashboard
ja: [JA] Dashboard (Japanese)
ko: [KO] Dashboard (Korean)
zh: [ZH] Dashboard (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Dashboard (Chinese (Traditional))

source: Manage Child Accounts
ja: [JA] Manage Child Accounts (Japanese)
ko: [KO] Manage Child Accounts (Korean)
zh: [ZH] Manage Child Accounts (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Manage Child Accounts (Chinese (Traditional))

source: Grant Consent
ja: [JA] Grant Consent (Japanese)
ko: [KO] Grant Consent (Korean)
zh: [ZH] Grant Consent (Chinese (Simplified))
zh_hant: 授予同意

# myProfile1
source: My Profile
ja: [JA] My Profile (Japanese)
ko: [KO] My Profile (Korean)
zh: [ZH] My Profile (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] My Profile (Chinese (Traditional))

source: Submit
ja: [JA] Submit (Japanese)
ko: [KO] Submit (Korean)
zh: [ZH] Submit (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Submit (Chinese (Traditional))

source: User: {log_userEmail}
ja: [JA] User: {userEmail}
ko: [KO] User: {userEmail}
zh: [ZH] User: {userEmail}
zh_hant: [ZH_HANT] User: {userEmail}

source: Email Notifications
ja: إشعارات البريد الإلكتروني
ko: إشعارات البريد الإلكتروني
zh: إشعارات البريد الإلكتروني
zh_hant: إشعارات البريد الإلكتروني

source: Ambassador Dashboard
ja: [JA] Ambassador Dashboard (Japanese)
ko: [KO] Ambassador Dashboard (Korean)
zh: [ZH] Ambassador Dashboard (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Ambassador Dashboard (Chinese (Traditional))

source: Phone Booking
ja: [JA] Phone Booking (Japanese)
ko: [KO] Phone Booking (Korean)
zh: [ZH] Phone Booking (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Phone Booking (Chinese (Traditional))

source: Book via Chat
ja: [JA] Book via Chat (Japanese)
ko: [KO] Book via Chat (Korean)
zh: [ZH] Book via Chat (Chinese (Simplified))
zh_hant: 透過聊天預約

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误
zh_hant: [ZH_HANT] Error

source: Business Profile
ja: [JA] Business Profile (Japanese)
ko: [KO] Business Profile (Korean)
zh: [ZH] Business Profile (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Business Profile (Chinese (Traditional))

source: Create New Survey
ja: [JA] Create New Survey (Japanese)
ko: [KO] Create New Survey (Korean)
zh: [ZH] Create New Survey (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Create New Survey (Chinese (Traditional))

source: Background rejected
ja: [JA] Background rejected (Japanese)
ko: [KO] Background rejected (Korean)
zh: [ZH] Background rejected (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Background rejected (Chinese (Traditional))

source: No media selected
ja: [JA] No media selected (Japanese)
ko: [KO] No media selected (Korean)
zh: [ZH] No media selected (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] No media selected (Chinese (Traditional))

source: Sync to Google
ja: [JA] Sync to Google (Japanese)
ko: [KO] Sync to Google (Korean)
zh: [ZH] Sync to Google (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Sync to Google (Chinese (Traditional))

source: Virtual Playtime
ja: [JA] Virtual Playtime (Japanese)
ko: [KO] Virtual Playtime (Korean)
zh: [ZH] Virtual Playtime (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Virtual Playtime (Chinese (Traditional))

source: Color Contrast Testing
ja: [JA] Color Contrast Testing
ko: [KO] Color Contrast Testing
zh: [ZH] Color Contrast Testing
zh_hant: [ZH_HANT] Color Contrast Testing

source: Login failed: $e
ja: [JA] Login failed: $e
ko: [KO] Login failed: $e
zh: [ZH] Login failed: $e
zh_hant: [ZH_HANT] Login failed: $e

source: Invitation sent successfully!
ja: [JA] Invitation sent successfully! (Japanese)
ko: [KO] Invitation sent successfully! (Korean)
zh: [ZH] Invitation sent successfully! (Chinese (Simplified))
zh_hant: 邀請已發送成功！

source: Registering...
ja: [JA] Registering... (Japanese)
ko: [KO] Registering... (Korean)
zh: [ZH] Registering... (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Registering... (Chinese (Traditional))

source: Status: {appointment_status_name}
ja: [JA] Status: {status} (Japanese)
ko: [KO] Status: {status} (Korean)
zh: [ZH] Status: {status} (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Status: {status} (Chinese (Traditional))

# home1
source: Home
ja: [JA] Home (Japanese)
ko: [KO] Home (Korean)
zh: [ZH] Home (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Home (Chinese (Traditional))

source: Error saving settings: $e
ja: [JA] Error saving settings: $e (Japanese)
ko: [KO] Error saving settings: $e (Korean)
zh: [ZH] Error saving settings: $e (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Error saving settings: $e (Chinese (Traditional))

source: App version and information
ja: [JA] App version and information (Japanese)
ko: [KO] App version and information (Korean)
zh: [ZH] App version and information (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] App version and information (Chinese (Traditional))

source: {e_key}: {e_value}
ja: [JA] {key}: {value} (Japanese)
ko: [KO] {key}: {value} (Korean)
zh: [ZH] {key}: {value} (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] {key}: {value} (Chinese (Traditional))

source: Error: $e
ja: [JA] Error: $e (Japanese)
ko: [KO] Error: $e (Korean)
zh: [ZH] Error: $e (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Error: $e (Chinese (Traditional))

# viewAll1
source: View All
ja: [JA] View All (Japanese)
ko: [KO] View All (Korean)
zh: [ZH] View All (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] View All (Chinese (Traditional))

source: Edit survey - Coming soon!
ja: [JA] Edit survey - Coming soon! (Japanese)
ko: [KO] Edit survey - Coming soon! (Korean)
zh: [ZH] Edit survey - Coming soon! (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Edit survey - Coming soon! (Chinese (Traditional))

source: Enter OTP
ja: [JA] Enter OTP (Japanese)
ko: [KO] Enter OTP (Korean)
zh: [ZH] Enter OTP (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] 輸入 OTP

source: Payment
ja: [JA] Payment (Japanese)
ko: [KO] Payment (Korean)
zh: [ZH] Payment (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Payment (Chinese (Traditional))

source: Error picking video: $e
ja: خطأ في اختيار الفيديو: {e}
ko: خطأ في اختيار الفيديو: {e}
zh: خطأ في اختيار الفيديو: {e}
zh_hant: خطأ في اختيار الفيديو: {e}

source: No route defined for {settings_name}
ja: [JA] No route defined for {settingsName} (Japanese)
ko: [KO] No route defined for {settingsName} (Korean)
zh: [ZH] No route defined for {settingsName} (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] No route defined for {settingsName} (Chinese (Traditional))

source: Please sign in to upload a background
ja: [JA] Please sign in to upload a background (Japanese)
ko: [KO] Please sign in to upload a background (Korean)
zh: [ZH] Please sign in to upload a background (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Please sign in to upload a background (Chinese (Traditional))

source: {log_targetType}: {log_targetId}
ja: [JA] {targetType}: {targetId}
ko: [KO] {targetType}: {targetId}
zh: [ZH] {targetType}: {targetId}
zh_hant: [ZH_HANT] {targetType}: {targetId}

source: Staff Availability
ja: [JA] Staff Availability (Japanese)
ko: [KO] Staff Availability (Korean)
zh: [ZH] Staff Availability (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Staff Availability (Chinese (Traditional))

source: Live Playtime
ja: [JA] Live Playtime (Japanese)
ko: [KO] Live Playtime (Korean)
zh: [ZH] Live Playtime (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Live Playtime (Chinese (Traditional))

source: Auto-Confirm Bookings
ja: [JA] Auto-Confirm Bookings (Japanese)
ko: [KO] Auto-Confirm Bookings (Korean)
zh: [ZH] Auto-Confirm Bookings (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Auto-Confirm Bookings (Chinese (Traditional))

source: Export as CSV
ja: [JA] Export as CSV (Japanese)
ko: [KO] Export as CSV (Korean)
zh: [ZH] Export as CSV (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Export as CSV (Chinese (Traditional))

source: Delete functionality coming soon!
ja: [JA] Delete functionality coming soon! (Japanese)
ko: [KO] Delete functionality coming soon! (Korean)
zh: [ZH] Delete functionality coming soon! (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Delete functionality coming soon! (Chinese (Traditional))

source: Edit Client
ja: [JA] Edit Client (Japanese)
ko: [KO] Edit Client (Korean)
zh: [ZH] Edit Client (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Edit Client (Chinese (Traditional))

source: Referrals: {ambassador_referrals}
ja: [JA] Referrals: {referrals} (Japanese)
ko: [KO] Referrals: {referrals} (Korean)
zh: [ZH] Referrals: {referrals} (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Referrals: {referrals} (Chinese (Traditional))

source: Not authenticated
ja: [JA] Not authenticated
ko: [KO] Not authenticated
zh: [ZH] Not authenticated
zh_hant: [ZH_HANT] Not authenticated

source: Privacy request sent to your parents!
ja: [JA] Privacy request sent to your parents! (Japanese)
ko: [KO] Privacy request sent to your parents! (Korean)
zh: [ZH] Privacy request sent to your parents! (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Privacy request sent to your parents! (Chinese (Traditional))

source: Client deleted successfully!
ja: [JA] Client deleted successfully! (Japanese)
ko: [KO] Client deleted successfully! (Korean)
zh: [ZH] Client deleted successfully! (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Client deleted successfully! (Chinese (Traditional))

source: Failed to cancel subscription
ja: [JA] Failed to cancel subscription (Japanese)
ko: [KO] Failed to cancel subscription (Korean)
zh: [ZH] Failed to cancel subscription (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Failed to cancel subscription (Chinese (Traditional))

source: All Languages
ja: [JA] All Languages (Japanese)
ko: [KO] All Languages (Korean)
zh: [ZH] All Languages (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] All Languages (Chinese (Traditional))

source: Slot deleted successfully
ja: [JA] Slot deleted successfully (Japanese)
ko: [KO] Slot deleted successfully (Korean)
zh: [ZH] Slot deleted successfully (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Slot deleted successfully (Chinese (Traditional))

source: Subscribe to Pro (€14.99/mo)
ja: [JA] Subscribe to Pro (€14.99/mo) (Japanese)
ko: [KO] Subscribe to Pro (€14.99/mo) (Korean)
zh: [ZH] Subscribe to Pro (€14.99/mo) (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Subscribe to Pro (€14.99/mo) (Chinese (Traditional))

source: Appointments: {list_length}
ja: [JA] Appointments: {count} (Japanese)
ko: [KO] Appointments: {count} (Korean)
zh: [ZH] Appointments: {count} (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Appointments: {count} (Chinese (Traditional))

source: Clear Filters
ja: [JA] Clear Filters (Japanese)
ko: [KO] Clear Filters (Korean)
zh: [ZH] Clear Filters (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Clear Filters (Chinese (Traditional))

source: Submit Booking
ja: [JA] Submit Booking (Japanese)
ko: [KO] Submit Booking (Korean)
zh: [ZH] Submit Booking (Chinese (Simplified))
zh_hant: 提交預約

source: No upcoming bookings
ja: [JA] No upcoming bookings (Japanese)
ko: [KO] No upcoming bookings (Korean)
zh: [ZH] No upcoming bookings (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] No upcoming bookings (Chinese (Traditional))

source: Go Back
ja: [JA] Go Back (Japanese)
ko: [KO] Go Back (Korean)
zh: [ZH] Go Back (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Go Back (Chinese (Traditional))

source: Setup
ja: [JA] Setup (Japanese)
ko: [KO] Setup (Korean)
zh: [ZH] Setup (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Setup (Chinese (Traditional))

source: Invite Child
ja: [JA] Invite Child (Japanese)
ko: [KO] Invite Child (Korean)
zh: [ZH] Invite Child (Chinese (Simplified))
zh_hant: 邀請孩童

source: Go to Dashboard
ja: [JA] Go to Dashboard (Japanese)
ko: [KO] Go to Dashboard (Korean)
zh: [ZH] Go to Dashboard (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Go to Dashboard (Chinese (Traditional))

source: Ambassador Quota Dashboard
ja: [JA] Ambassador Quota Dashboard (Japanese)
ko: [KO] Ambassador Quota Dashboard (Korean)
zh: [ZH] Ambassador Quota Dashboard (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Ambassador Quota Dashboard (Chinese (Traditional))

source: Admin Settings
ja: [JA] Admin Settings
ko: [KO] Admin Settings
zh: [ZH] Admin Settings
zh_hant: [ZH_HANT] Admin Settings

source: Referral Code
ja: [JA] Referral Code (Japanese)
ko: [KO] Referral Code (Korean)
zh: [ZH] Referral Code (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Referral Code (Chinese (Traditional))

source: Admin: {log_adminEmail}
ja: [JA] Admin: {adminEmail}
ko: [KO] Admin: {adminEmail}
zh: [ZH] Admin: {adminEmail}
zh_hant: [ZH_HANT] Admin: {adminEmail}

source: Date
ja: [JA] Date (Japanese)
ko: [KO] Date (Korean)
zh: [ZH] Date (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Date (Chinese (Traditional))

source: Read Only
ja: [JA] Read Only (Japanese)
ko: [KO] Read Only (Korean)
zh: [ZH] Read Only (Chinese (Simplified))
zh_hant: 僅讀

source: Booking Request
ja: [JA] Booking Request (Japanese)
ko: [KO] Booking Request (Korean)
zh: [ZH] Booking Request (Chinese (Simplified))
zh_hant: 預約請求

source: • Advanced reporting
ja: [JA] • Advanced reporting (Japanese)
ko: [KO] • Advanced reporting (Korean)
zh: [ZH] • Advanced reporting (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] • Advanced reporting (Chinese (Traditional))

source: Rooms
ja: [JA] Rooms (Japanese)
ko: [KO] Rooms (Korean)
zh: [ZH] Rooms (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Rooms (Chinese (Traditional))

source: Copied to clipboard
ja: [JA] Copied to clipboard (Japanese)
ko: [KO] Copied to clipboard (Korean)
zh: [ZH] Copied to clipboard (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Copied to clipboard (Chinese (Traditional))

source: Booking Confirmed
ja: [JA] Booking Confirmed (Japanese)
ko: [KO] Booking Confirmed (Korean)
zh: [ZH] Booking Confirmed (Chinese (Simplified))
zh_hant: 預約已確認

source: Session approved!
ja: تمت الموافقة على الجلسة
ko: تمت الموافقة على الجلسة
zh: تمت الموافقة على الجلسة
zh_hant: تمت الموافقة على الجلسة

source: Client added successfully!
ja: [JA] Client added successfully! (Japanese)
ko: [KO] Client added successfully! (Korean)
zh: [ZH] Client added successfully! (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Client added successfully! (Chinese (Traditional))

source: No notifications
ja: لا توجد إشعارات
ko: لا توجد إشعارات
zh: لا توجد إشعارات
zh_hant: لا توجد إشعارات

source: Background approved!
ja: [JA] Background approved! (Japanese)
ko: [KO] Background approved! (Korean)
zh: [ZH] Background approved! (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Background approved! (Chinese (Traditional))

source: Family Support
ja: [JA] Family Support (Japanese)
ko: [KO] Family Support (Korean)
zh: [ZH] Family Support (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Family Support (Chinese (Traditional))

source: Deleting account...
ja: [JA] Deleting account... (Japanese)
ko: [KO] Deleting account... (Korean)
zh: [ZH] Deleting account... (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Deleting account... (Chinese (Traditional))

source: Book Appointment
ja: [JA] Book Appointment (Japanese)
ko: [KO] Book Appointment (Korean)
zh: [ZH] Book Appointment (Chinese (Simplified))
zh_hant: 預約服務

# delete1
source: Delete
ja: [JA] Delete (Japanese)
ko: [KO] Delete (Korean)
zh: [ZH] Delete (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Delete (Chinese (Traditional))

source: Send Booking Invite
ja: [JA] Send Booking Invite (Japanese)
ko: [KO] Send Booking Invite (Korean)
zh: [ZH] Send Booking Invite (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Send Booking Invite (Chinese (Traditional))

source: Text
ja: [JA] Text (Japanese)
ko: [KO] Text (Korean)
zh: [ZH] Text (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Text (Chinese (Traditional))

source: Manage Subscription
ja: [JA] Manage Subscription (Japanese)
ko: [KO] Manage Subscription (Korean)
zh: [ZH] Manage Subscription (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Manage Subscription (Chinese (Traditional))

source: Requires Install Fallback
ja: [JA] Requires Install Fallback (Japanese)
ko: [KO] Requires Install Fallback (Korean)
zh: [ZH] Requires Install Fallback (Chinese (Simplified))
zh_hant: 需要安裝

source: Payment Confirmation
ja: [JA] Payment Confirmation (Japanese)
ko: [KO] Payment Confirmation (Korean)
zh: [ZH] Payment Confirmation (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Payment Confirmation (Chinese (Traditional))

source: Promo applied! Your next bill is free.
ja: [JA] Promo applied! Your next bill is free. (Japanese)
ko: [KO] Promo applied! Your next bill is free. (Korean)
zh: [ZH] Promo applied! Your next bill is free. (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Promo applied! Your next bill is free. (Chinese (Traditional))

source: Invitee: {args_inviteeId}
ja: المدعو: {inviteeId}
ko: المدعو: {inviteeId}
zh: المدعو: {inviteeId}
zh_hant: المدعو: {inviteeId}

source: Error loading slots
ja: [JA] Error loading slots (Japanese)
ko: [KO] Error loading slots (Korean)
zh: [ZH] Error loading slots (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Error loading slots (Chinese (Traditional))

source: Activate Business Profile
ja: [JA] Activate Business Profile (Japanese)
ko: [KO] Activate Business Profile (Korean)
zh: [ZH] Activate Business Profile (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Activate Business Profile (Chinese (Traditional))

source: Content not found
ja: [JA] Content not found (Japanese)
ko: [KO] Content not found (Korean)
zh: [ZH] Content not found (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Content not found (Chinese (Traditional))

source: {p_specialty}\n{p_contactInfo}
ja: [JA] {specialty}\n{contactInfo} (Japanese)
ko: [KO] {specialty}\n{contactInfo} (Korean)
zh: [ZH] {specialty}\n{contactInfo} (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] {specialty}\n{contactInfo} (Chinese (Traditional))

source: Rating
ja: [JA] Rating (Japanese)
ko: [KO] Rating (Korean)
zh: [ZH] Rating (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Rating (Chinese (Traditional))

source: Messages
ja: [JA] Messages (Japanese)
ko: [KO] Messages (Korean)
zh: [ZH] Messages (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Messages (Chinese (Traditional))

source: Error estimating recipients: $e
ja: خطأ في تقدير المستلمين: {e}
ko: خطأ في تقدير المستلمين: {e}
zh: خطأ في تقدير المستلمين: {e}
zh_hant: خطأ في تقدير المستلمين: {e}

source: Become an Ambassador
ja: [JA] Become an Ambassador (Japanese)
ko: [KO] Become an Ambassador (Korean)
zh: [ZH] Become an Ambassador (Chinese (Simplified))
zh_hant: [ZH_HANT] Become an Ambassador (Chinese (Traditional))
